Repository: ClaudLin0906/RecycledChicken
Catalog: RecycledChicken/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_tw

# p
source: POINTS
zh_hant_tw: 點數

# store
source: LOCATIONS
zh_hant_tw: 站點

source: HOME
zh_hant_tw: 首頁

# task
source: MISSIONS
zh_hant_tw: 任務

source: BOTTLE
zh_hant_tw: 寶特瓶

source: BATTERY
zh_hant_tw: 電池

source: PAPPER CUP
zh_hant_tw: 紙杯

source: ALUMINUM CAN
zh_hant_tw: 鋁罐

source: error
zh_hant_tw: 發生錯誤

source: Profile
zh_hant_tw: 個人帳戶

source: Username
zh_hant_tw: 用戶名稱

# cellPhoneNumber
source: Phone Number
zh_hant_tw: 手機號碼

# invitationCode
source: My Invitation Code
zh_hant_tw: 我的邀請碼

# marketplace
source: Link to the Store
zh_hant_tw: 連動商城

source: incorrect email format
zh_hant_tw: Email格式不正確

source: phone cannot be empty
zh_hant_tw: 手機不能為空

source: incorrect phone number format
zh_hant_tw: 手機格式不正確

# memberInformationSystemSettings
source: Member Information and Settings
zh_hant_tw: 會員資料與系統設定

# systemSetting
source: System Settings
zh_hant_tw: 系統設定

# languageSetting
source: Language Settings
zh_hant_tw: 語言設定

# contactPartnership
source: Customer Support & Collaboration
zh_hant_tw: 聯絡客服與合作提案

source: Log Out
zh_hant_tw: 登出

# specialMissionNotifications
source: APP activity notification
zh_hant_tw: APP活動通知

# emailNotifications
source: Letter notification
zh_hant_tw: 信件通知

# recyclingMachineNotifications
source: Recycler message notification
zh_hant_tw: 回收機消息通知

# biometricIdentification
source: Biometrics
zh_hant_tw: 生物辨識

# enterInvitationCode
source: FRIEND INVITATION CODE
zh_hant_tw: 輸入好友邀情碼

source: DELETE ACCOUNT
zh_hant_tw: 刪除帳號

# version
source: Version information
zh_hant_tw: 版本資訊

source: user
zh_hant_tw: 用戶

source: Collaborating Partner
zh_hant_tw: 合作廠商

source: content cannot be empty
zh_hant_tw: 內容不能為空

source: email cannot be empty
zh_hant_tw: Email不能為空

source: FAQs
zh_hant_tw: 常見問題說明

source: Terms & Privacy Policy
zh_hant_tw: 服務條款與隱私政策

# recycleLog
source: Points Records
zh_hant_tw: 回收紀錄

# allMonth
source: ALL MONTHS
zh_hant_tw: 所有月份

source: jan
zh_hant_tw: 1月

source: feb
zh_hant_tw: 2月

source: mar
zh_hant_tw: 3月

source: apr
zh_hant_tw: 4月

source: may
zh_hant_tw: 5月

source: jun
zh_hant_tw: 6月

source: jul
zh_hant_tw: 7月

source: aug
zh_hant_tw: 8月

source: sep
zh_hant_tw: 9月

source: oct
zh_hant_tw: 10月

source: nov
zh_hant_tw: 11月

source: dec
zh_hant_tw: 12月

# pointRecord
source: Points Records
zh_hant_tw: 點數紀錄

# myWallet
source: My Ticket Holder
zh_hant_tw: 我的票夾

# region
source: Area
zh_hant_tw: 地區選擇

# stationList
source: SITE LIST
zh_hant_tw: 站點列表

# activitiesLuckyDraws
source: Activity Raffle Zone
zh_hant_tw: 活動抽獎專區

# activityTime
source: Event Time
zh_hant_tw: 活動時間

# duringDate
source: Draw Date
zh_hant_tw: 開獎日期

# join
source: Participants
zh_hant_tw: 參與次數

# remain
source: Remaining
zh_hant_tw: 剩餘數量

source: valid date
zh_hant_tw: 使用日期

# activityAward
source: INCENTIVES
zh_hant_tw: 活動獎勵

# raffleTicket
source: RAFFLE
zh_hant_tw: 抽獎劵

# productvocher
source: PRODUCT VOUCHER
zh_hant_tw: 商品劵

source: MERCHANTS
zh_hant_tw: 合作商家

# coupon
source: Voucher Zone
zh_hant_tw: 禮劵專區

# confirmBuy
source: confirm
zh_hant_tw: 確認購買

# reStartOfChangeLanuage
source: switching the language will take effect only after restarting the app. Please reopen the app after it has been closed
zh_hant_tw: 切換語言重開app才會生效，關閉後請重新打開app

source: confirm
zh_hant_tw: 確認

source: cancel
zh_hant_tw: 取消

# appClose
source: app已經關閉
zh_hant_tw: the app has been closed

# tapOpenApp
source: 點擊打開app
zh_hant_tw: tap to open the app

# sign
source: Sign Up
zh_hant_tw: 註冊

source: Personal Notifications
zh_hant_tw: 個人訊息

source: Personal Account
zh_hant_tw: 個人帳戶

source: Current Level
zh_hant_tw: 目前等級

source: Carbon Journey
zh_hant_tw: 減碳歷程

source: Restoration of Coopland
zh_hant_tw: 泥滑島修復

source: Birthday cannot be empty
zh_hant_tw: 生日不能為空

# illustratedGuideOneOfName
source: Carbon Chicken
zh_hant_tw: 碳員

# illustratedGuideOneOfTitle
source: Beginner's Carbon Tutorial
zh_hant_tw: 新手碳教學

# illustratedGuideOneOfGuide
source: Carbon fixation is the process in which organisms convert inorganic carbon (carbon dioxide) into organic compounds.
zh_hant_tw: 碳員是生態系統中的重要成員，他代表著碳固定這一關鍵生物學過程。 碳員的工作是將二氧化碳轉化為有機化合物，這一過程在自然界中扮演著關鍵角色，有助於維持生態平衡並支持生命的存在。 他的存在提醒著我們碳固定這一過程的重要性，以及生物如何將二氧化碳轉化為能量和有機物質，從而影響著整個生態系統的運作。

# illustratedGuideTwoOfName
source: Grass trimming Chicken
zh_hant_tw: 割草雞

# illustratedGuideTwoOfTitle
source: Compost
zh_hant_tw: 堆肥

# illustratedGuideTwoOfGuide
source: Compost is decomposed and recycled organic matter used as fertilizer and soil conditioner.
zh_hant_tw: 割草雞是生態系統中重要的一員，他的工作是將草地上的植物生物（如草、樹葉等）割下，並將其轉化為堆肥。 這些堆肥是被分解和回收的有機物質，用作肥料和土壤調理劑，支持著有機農業的發展。 割草雞的工作是為了促進生態系統中有機物的再利用，維持土壤的健康，並支持農作物的生長與發展！

# illustratedGuideThreeOfName
source: Diving Chicken
zh_hant_tw: 潛水雞

# illustratedGuideThreeOfTitle
source: Water Resources
zh_hant_tw: 水資源

# illustratedGuideThreeOfGuide
source: Less than 2.5% of the world's water resources are freshwater, with the rest being seawater.
zh_hant_tw: 潛水雞是一位對水資源關注的重要夥伴。 全球的水資源只有少於2.5%是淡水，其餘的都是海水，他深知全球水資源的珍貴性，並致力於保護和合理利用水資源。 潛水雞的使命是呼籲人們珍惜水資源，隨時關注水的使用量，避免不必要的浪費，促進水資源的可持續利用。

# illustratedGuideFourOfName
source: Technical Chicken
zh_hant_tw: 技術雞

# illustratedGuideFourOfTitle
source: Technology R & D
zh_hant_tw: 技術研發

# illustratedGuideFourOfGuide
source: Improve recycling, reprocessing and purification technology.
zh_hant_tw: 技術雞代表著對新技術和新能源的探索與推動。 作為一位科技先鋒，他不斷追求創新，致力於發展出更加環保、高效的技術和能源來解決當前的環境問題。 技術雞的使命是啟發人們對科技的信心，鼓勵大家積極採納和應用新技術，為地球的可持續發展貢獻一份力量。

# illustratedGuideFiveOfName
source: Digging Chicken
zh_hant_tw: 挖土雞

# illustratedGuideFiveOfTitle
source: Soil
zh_hant_tw: 土壤

# illustratedGuideFiveOfGuide
source: Compost is decomposed and recycled organic matter used as fertilizer and soil conditioner.
zh_hant_tw: 挖土雞是土壤保護的守護者，主要任務是保護土壤免受污染和破壞。 土壤是生命的基礎，它支持著植物的生長，為我們提供糧食和生物多樣性。

# illustratedGuideSixOfName
source: Gentleman Chicken
zh_hant_tw: 紳士雞

# illustratedGuideSixOfTitle
source: Textile Fiber Materials
zh_hant_tw: 紡織纖維材料

# illustratedGuideSixOfGuide
source: The textile factory is dedicated to developing yarns from recycled PET bottles, enabling them to enter the recycling loop.
zh_hant_tw: 紳士雞是一位愛護地球的紳士，他致力於推動環保行動，特別關注塑料廢棄物的問題。 他憑藉著高貴的氣質和堅定的信念，引領著大家走向減塑的道路，以實際行動支持地球的可持續發展。

# illustratedGuideSevenOfName
source: Power Chicken
zh_hant_tw: 發電雞

# illustratedGuideSevenOfTitle
source: Green Electricity
zh_hant_tw: 綠電

# illustratedGuideSevenOfGuide
source: Green energy refers to power generation with nearly zero carbon emissions.
zh_hant_tw: 發電雞是一位熱愛環保的夥伴，他專注於推動清潔能源的使用，以減少碳排放並保護地球。 他的使命是鼓勵人們轉向使用綠色能源，例如太陽能或風能，以減輕對環境的負擔，實現可持續發展的目標。

# illustratedGuideEightOfName
source: Adventure Chicken
zh_hant_tw: 冒險雞

# illustratedGuideEightOfTitle
source: Public Transportation
zh_hant_tw: 大眾運輸

# illustratedGuideEightOfGuide
source: Improving green transportation planning and reducing private vehicles are lower-carbon transportation methods.
zh_hant_tw: 冒險雞是一位勇於嘗試新事物的冒險家，他總是尋找各種新奇的冒險和挑戰。 他堅信著生活應該充滿著不斷探索與挑戰，因此他鼓勵人們嘗試著更環保的出行方式，以及發掘各種可持續的生活方式。 冒險雞的冒險精神激勵著人們勇於嘗試新的交通方式，並享受在綠色出行中的樂趣。

# illustratedGuideNineOfName
source: Flower Chicken
zh_hant_tw: 花雕雞

# illustratedGuideNineOfTitle
source: People's Representative
zh_hant_tw: 親民代表

# illustratedGuideNineOfGuide
source: Beautification of cities and development of circular economy infrastructure.
zh_hant_tw: 花雕雞是大自然中的草本植物守護者，對草本植物的生長、繁衍和保護充滿熱情。 他漫步在草地間，呼吸著清新的空氣，感受著大自然的美妙。 花雕雞的使命是守護草本植物，促進草地生態的保護和恢復，讓每一片綠色都充滿生命力。

# illustratedGuideTenOfName
source: Carbon Captain
zh_hant_tw: 碳長

# illustratedGuideTenOfTitle
source: Carbon Sink
zh_hant_tw: 碳匯

# illustratedGuideTenOfGuide
source: A carbon sink is a natural or artificial "warehouse" that stores carbon dioxide.
zh_hant_tw: 碳長是碳竹雞的領導者，承載著歷史的記憶和智慧的光芒。 作為碳長他保護著碳竹雞們，守護著世界的奧秘，並將這份智慧代代相傳。 碳長懂得尊重生命、愛護生態，他的存在提醒著我們建立友善的世界。

source: SiteList
zh_hant_tw: 門市列表
